本検討では多様な通信要件をどこへでも提供できるようにするために柔軟なNW設定が行える技術・移動固定融合が検討内容と検討と大きく関わる。本章では仮想化によって
移動固定融合を実現するうえで、異種網同士をつなぐ
移動固定融合に関連した検討と柔軟なNW設定・移動固定融合について検討が行われている第5世代移動通信システム[5G]と移動固定網の両方をのせることになるNTTの施策、次世代ビジネス基盤網について簡単に説明する。


5G
第5世代移動通信システム[5G]は従来の移動通信技術から大きく発展したもので 4Gまで提供してきた高速・大容量通信をさらに進化させるとともに、低遅延、多数接続といった多様な通信要件に対応する。5Gはすでに一部商用導入が行われている高速通信を実現するアクセス区間の技術に加えて、多様な通信品質を実現するNWスライシングをはじめとした多様な機能を実現するコアNW(5GC)まで標準化が進んでいる。3GPPと非3GPPの連携強化、スケーラビリティ向上
・NF
5GCでは、ネットワークのさまざまな機能を役割ごとにNetwork Function（NF）として規定しています。
・S-NSSAI
S-NSSAI（Single-Network Slice Selection Assistance Information）と呼ばれる識別子により個別のスライスが形成されます。S-NSSAIは、End to Endのネットワークスライシングを実現するために必要な識別子です。端末(UE)、RAN、Core Networkの各ドメインでS-NSSAIを持ち回ることができ、特定のネットワークスライスを判別するための識別子です。
サービスタイプ(SST: Slice and Service Type)としてはeMBB（高速・大容量）、mIoT（多数接続、省電力、低コスト）、URLLC（低遅延、高信頼）が定義されています。単一UEあたりに複数のS-NSSAIを持つことができます。UEは、接続するサービス毎にSSTおよびSDの値を元に、対応するトランスポート・スライスにマップされます。
https://teppeilog.com/whatisnwslicing/
・NEF
SA（Stand Alone）時代の5G（第5世代移動通信システム）で活用が期待される機能として「ネットワークエクスポージャー」がある
5GCでは、ネットワークのさまざまな機能を役割ごとにNetwork Function（NF）として規定しています。このうち、ユーザーの移動を検知したり通信を制御したりするための制御用NFの多くを、APIを介して外部から運用できるようにします。このAPIを提供するのがNEF（Network Exposure Function）です。
EFで利用可能な制御用NFには、例えば以下のような機能があります。各エリアに移動してきた端末の登録や無線接続を管理する「AMF（Access and Mobility Management Function）」、アプリの利用するデータ転送パスの設定や開放する「SMF（Session Management Function）」、各ユーザーの加入契約情報や端末認証情報、端末の在圏位置情報を保持する「UDM（Unified Data Management）」、各アプリからの要件に基づき、利用するデータ転送パスの速度や遅延時間などの品質を設定する「PCF（Policy Control Function）」、端末が使用するネットワークスライス（第2回参照）を割り当てダイナミックに切り替えられる「NSSF（Network Slice Selection Function）」などです。
https://xtech.nikkei.com/atcl/nxt/column/18/01700/00021/?P=2

WirelessWirelineConvergence[WWC]

次ビ基網？
明日中に書く

の特徴を持った通信すでに一部商用導入が行われ、5GのコアNW（5GC)近年、標準化が進み、多様な機能の導入に向けたの